- guardar parametros en archivo

caminata:

smooth transition.
caida de cabeza -> ( sacar empujon inicial(probar corridas mas chicas) - cambiar fitness: promedio todas posiciones en vez de posicion cuerpo)

final de la primera funcion = principio de la segunda.
la primer funcion tenga independencia de patas.
verificar posiciones ciclicas.

-primera funcion classica en vez de sync.

- fitness que vea como se van achicando la diferencia de angulos.

pruebas:

retocar con una segunda funcion.

empujenes:

probar distintos fitness: posicion inicial y final del bicho sea parecida.